1."py -m venv env"
2."env\Scripts\activate"
3."py -m pip install labelme tensorflow matplotlib albumentations pyqt5" (tarda una estona en instal·lar tot)

pooling es una operación que permite analizar el contenido de una imagen por regiones (o bloques) para extraer la información más representativa de las mismas.

Al igual que el uso de strides, el max-pooling permite reducir la cantidad de datos entre una capa y otra, facilitando así el procesamiento de las imágenes y el entrenamiento de la red, pero a la vez preservando la información más relevante.

En el caso del max-pooling la imagen es dividida en regiones del mismo tamaño, y para cada región se extrae simplemente el valor máximo que corresponderá a un pixel en la imagen resultante.

Por ejemplo, a la imagen de 6x6 mostrada en la figura de abajo, aplicamos un filtro max-pooling de 2x2. Esto quiere decir que resultarán 9 diferentes regiones dentro de la imagen:
